Pontos
- Custo;
- Segurança;
- Comodidade;
- Dor a ser Resolvida;
- Em vez de face, gerar código;
- Solução menor;
- Implementar 
- Problema a ser resolvido *** Importante;
- Solucionar o problema do porteiro
- O problema não está gerando valor;
- Regras 
- Mostrar o Valor do produto (Não é dinheiro);
- Carro não entrar;
- Criar senso de urgência;
- Valor do produto com o mais simples possível.
- CÒDIGO para entrada ****
- Processamento;
- Plano de ação em encantar o porteiro;
- Valor mínimo para o cliente;
- Questionário para entender a demanda (Forms) com nota;
- Indicadores de valor;
- Email Marketing - Enviando relatórios para os moradores;
- Mercado;
- Reconhecimento de Placa e o 
- Causar o senso de segurança;
- CODIGO *********
- Dor a ser corrigida;
- Entregáveis (Produto)
- Gerar o mínimo possível de valor e gerar o valor maior em médio prazo;
- Pausar o reconhecimento facial e trazer a questão do código (QR) ou Tokenizer;
- Perguntar o que os moradores querem;
- Pesquisa com moradores e focar no morador;
- Entender o problema do morador.
- PROBLEMAS ***** entender o mesmo.
- Gerar o Mínimo valor.
- Segurança patrimonial;
- 



 